❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට විශ්වාසයි...
අපිටත් ඒ විදියටම දැනෙනවා කියලා.
ජීවත් වෙන්න
මම හිතන්නේ නැහැ මට අද යන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
හෙට කොහොම වෙයිද?
හරි. ඒක හරි.
සමාවන්න.
පාර්ක් ජේ-ඉයොන්
ජේ-ඉයන් ආලය කරන වර්ගයක් නෙවෙයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහු ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට ඉඩ ඇත, නමුත් කිසි විටෙකත් එය නොකරයි.
ඔහු රේඛාව අඳිනවා විතරයි.
ඔහුම එහෙම කිව්වද?
ඔහු කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා?
නා-බී, ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
එක සමනලයෙකුට පමණක් මල් පිපෙන්නේ නැත .
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ජේ-ඉයන් ඒ මල වගේ.
නිෂ්ඵලකමින් පිරුණු,
නෙළාගත් පසු වියළී යන ආකර්ෂණීය සුන්දරත්වයේ සංකේතයක් .
ඒක තමයි ජේ-ඉයන්.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම දන්නවා අපි කලා අංශයේ උපාධිධාරීන් කියලා, ඒත් තාමත්.
ඔයා ඒක නොදන්නවා ඇති,
නමුත් ඔහුගේ සෑම පියවරක්ම ගණනය කෙරේ.
හොඳයි…
මට සමහර වෙලාවට දැනුනා මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා කියලා,
නමුත් එය එසේ නොවේ.
හැමෝම එයාගේ උපක්‍රමවලට අහු වුණත් නැතත් එහෙමයි .
ඇත්තටම, හැමෝම දන්නවා.
එයාලා කියනවා එයාලා රැවටෙන්නේ නැහැ කියලා,
නමුත් ඔහු
අවංකකමක් පෙන්වූ විට ඒවා එසේ වේ.
මොකද එයාලට ඒක විශ්වාස කරන්න ඕන නිසා.
මම ඔයාට කියන්නේ.
පාර්ක් ජේ-ඉයන්?
එයාට පෙම් සබඳතා ගැන කිසිම උනන්දුවක් නැහැ.
ඔහු කැමති
ඔහුට ආකර්ෂණය වන ගැහැණු ළමයින් සමඟ සෙල්ලම් කිරීමටයි.
ඉතින් එයාව අමතක කරන්න.
ඔයා දන්නේ නෑ දේවල් සැහැල්ලුවෙන් තියාගන්නේ කොහොමද කියලා.
ඔයා මොනවද කරන්නේ? අපි යාළුවෝ විතරයි.
ඔබටම බොරු කියන එක නවත්තන්න.
පිරිමින්ට සහ කාන්තාවන්ට මිතුරන් පමණක් විය නොහැක.
ගොඩක් යාලුවො ඉන්න එකා කියනවා.
හැකියාවක් තියෙන නිසා මම ඒවා ළඟ තියාගන්නවා .
පිරිමින් සමඟ කාලය ගත කිරීම
ලිංගික ආතතිය වැඩි කරයි.
ජේ-ඉයන්වත්ද?
එයා එක්ක ආශ්‍රය කරන්න නරක නැහැ.
ඒ වගේම ඔහු හරිම කඩවසම්.
ඒක හොඳයිද?
ඔයා ඇත්තටම කැෆේටරි කෑම කනවද?
මම යෝජනා කළේ මෙතන කෑම කන්න කියලා.
හරි.
මම වතුර ටිකක් අරන් එන්නම්.
හරි හරී.
මොකක්ද ඒ? ඔයාට අසනීපද?
හොඳයි, මම…
මම දිව හපලා දැම්මා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්. මම හොඳින්.
මම මුලින්ම යන්නම්. කෑම රසවිඳින්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔයා අමතක කළේ නැහැ නේද?
-මොකක්ද?
-මම මගේ කැමැත්ත පාවිච්චි කරනවා.
ඔබ දැනටමත් ඔබේ කැමැත්ත භාවිතා කර ඇත.
ඔයා මට තව එකක් දෙන්නේ නැද්ද?
හොඳයි, නමුත් අමුතු දෙයක් නැහැ.
2 වන කථාංගය: ඒ මම විතරක් නෙවෙයි.
කෙසේ වෙතත්,
නර්තනය.
නැත.
ඒක මගේ පැතුමයි.
අපිට යන්න බැරිද?
අපි මෙතන ඉඳගමු.
මට කිසිම දෙයක් ඇහෙන්නේ නැහැ. ඒක හරිම හයියෙන්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ජේ-එයොන් මාව නිතරම උද්යෝගිමත් කරනවා.
මට පේන්නේ ජේ-ඉයන් විතරයි.
ඔබටත් එලෙසම දැනෙනවාද?
සමාවන්න.
අපි යමු.
කුමක් ද?
ඇයි මම මෙච්චර රතු?
මම එළියේ දුම් බොනවා.
මට ඔබේ හැඳුනුම්පත බලන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ජේ-ඉයොන්.
ඔයා මගේ පණිවිඩ කියවන්නේ නෑ.
ඔයා මෙතන ගැවසෙමින් හිටියද?
ඔයා තනියම ද?
සේ-මි සහ මි-සෝ ඇතුලේ ඉන්නවා.
අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න කැමතිද?
මම ඇය එක්ක ඉන්නවා.
ඔයාට මම නැතුව ඉන්න පුළුවන්.
එන්න, අපි හැමෝටම එකට කාලය ගත කරන්න පුළුවන්.
අපිට අනිත් කොල්ලන්ටත් කතා කරන්න පුළුවන්.
ජේ-ඉයන්...
මට කනස්සල්ලක් දැනෙනවා.
හොඳයි…
මම සනීපෙන්.
ඔයාට එයා එක්ක යන්න පුළුවන්.
මම මුලින්ම ගෙදර යන්නම්.
ඔයා යන්නෙ ඇයි?
ඇයි ඔයා යන්නෙ නැත්තෙ?
හරි, එහෙනම්.
බායි.
ඇයි ඔයා මාව ඈත් කරන්න හැදුවේ?
ඔයා මට අපහසුතාවයක් දැනුනා.
ඔය දෙන්නා ළඟයි වගේ පෙනුනා.
මම හිතුවා ඔයා එයත් එක්ක ඉන්න ඕනේ කියලා.
අපි ළඟ නැහැ.
අපි දෙන්නා ගියේ එකම ඇකඩමියට, එච්චරයි.
අපි හැමෝටම එකට කාලය ගත කරන්න පුළුවන්.
අපිට අනිත් කොල්ලන්ටත් කතා කරන්න පුළුවන්.
එපමණක්ද?
ඔයා එයාට යන්න කිව්වම එයා කේන්තියෙන් වගේ හිටියා.
ඇය එහෙම කළාද?
හරි. සමහරවිට ඒක ඔයාට ලොකු දෙයක් නොවෙන්න පුළුවන්.
ඇයට සමනලයෙක් හිටියා
ඇගේ මැණික් කටුවෙත්.
ඒක චිත්‍රයක්ද නැත්නම් පච්චයක්ද කියලා මට විශ්වාස නෑ .
ඇය ඒක තනියම ලබා ගත්තා.
ඇය විසින්මද?
ඇයි?
සමහරවිට ඇයට මගේ ප්‍රතිචාරය බලන්න ඕන වුණා වෙන්න ඇති.
ඇකඩමිවල මිතුරන්
සමහර විට එකට කාලය ගත කරන ආකාරය ඔබ දන්නවා.
නමුත් ඇය මා කෙරෙහි යම් ආකාරයක උමතුවක් ඇති කළාය.
ඇය මුළාවෙන් සිටියාය.
ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙච්චර බැරෑරුම්?
ඒකට ඔයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ,
ඒ නිසා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම එතනට බස් එකේ යනවා.
ඔයා ඇත්තටම යනවද?
ඔව්.
මට ටිකක් මහන්සියි.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්. පරක්කුයි.
නැහැ, කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
බායි.
එයා මාව කොක්කෙන් තියාගෙන ඉන්නවද?
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අනේ මන්දා, මේක ලැජ්ජාවක්.
හේයි, ඔයා...
නිශ්චලව ඉන්න, හරිද?
-මේ විදියට අත් දෙක ඔසවන්න.
-ඔයා මේ අංශයට ඇතුල් වුණේ කොහොමද?
ඉතින් මට ඔයාගේ ඇඟිලි ඔක්කොම පේනවා.
මෙවැනි?
නෑ, මේ විදියට ඒවා හරස් කරන්න.
ඔව්. එච්චරයි.
මම කොහෙද බලන්න ඕනේ?
මා දිහා බලන්න.
- ඇත්තටම?
-හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
කුමක් ද?
මෙතනට අවධානය යොමු කරන්න.
ඔයා අනිත් අයට ප්‍රශංසා කරන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ .
ඔයාගේ අත් දෙක බිම දාන්න.
ඔයා හොඳට පුහුණු වෙන්න ඕනේ. ඒක බලන්න.
බර ටිකක් අඩු කරගන්න.
නමුත් සොල්.
ඔයාගේ ඇස්, නාසය, කට
ඔක්කොම හරිම ලස්සනයි.
ඔබේ මුහුණේ හැඩය පවා.
ඒ වගේම ඔයාගේ ඇහි බැමි හරිම ලස්සනයි.
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
අපි දිවා ආහාරයට ගත යුත්තේ කුමක්ද?
ඔයා කොහොමද ආයෙත් ඔයාටම රිද්දගත්තේ?
ඔයා මට කලින් කිව්වද?
දෙයියනේ, ඇයි ඔයා හැමවෙලේම අහඹු ලෙස
මාතෘකාවෙන් මාතෘකාවට පනින්න හදන්නේ?
නැහැ, මම නැහැ.
මට නම්, සෑම විටම ගලායාමක් තිබෙනවා.
ඒ ඉරියව්ව ආයෙත් කරන්න.
ඔහ්, ඒ මොකක්ද?
කලින් වගේමයි. ඉක්මන් කරන්න.
ඊයේ අන්ධ දිනය කොහොමද?
ඒක හොඳයි.
මම හිතන්නේ මට ඔහුව ආයෙත් මුණගැහෙයි.
චිත්‍රපට සම්බන්ධයෙන් අපට සමාන රසයක් තිබේ.
ඉතින් අපි ඊළඟ වතාවේ එකට එකක් බලන්න තීරණය කළා .
එය අනර්ඝයි.
හේයි, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
-ඒක කරන්න.
-ඉතින් ඔයාගේ නළලට මොකද වුණේ?
ඔහ්, මගේ නළල?
ඔව්, ඒක හොඳයි.
මෙවැනි?
ඔව්, තව ටිකක්.
-තවත්?
-ඔව්.
ගෝෂ්.
-මේකට කැමතිද?
-ඔව්, එච්චරයි.
මෙවැනි?
ඔව්.
එහෙනම් ඉක්මන් කරන්න.
ඒක නියමයි.
හේයි, බිට්-නා. මේ මගේ සීමාව. ඉක්මන් කරන්න.
තව ෂොට් කීපයක් විතරයි.
ඔයා මොනවද හදන්න හදන්නේ?
-ඔයාගේ කකුල් තව උස්සන්න.
-මම වැටෙනවා.
- තව ටිකක්.
- මම වැටෙනවා, හරිද? මම වැටෙනවා.
ටිකක්... හේයි!
නා-බි.
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට තුවාලද?
හරි. මම රේඛාව අඳින්නයි යන්නේ.
ඔව්, මම හොඳින්.
මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ? මම දැන් කාර්යබහුලයි.
මම ඔයාව බලන්න ආවා විතරයි.
මට ආයෙත් මෝඩයෙක් වෙන්න ඕන නෑ.
ඔයා මගේ පණිවිඩ කියෙව්වේ නැහැ.
ඔයා මට පණිවිඩ එව්වද?
මම ඔවුන්ව දැක්කේ නැහැ.
ඔයා කාර්ය බහුල ද?
ඔයාට කන්න වෙලාවක් නැද්ද?
මම හිතන්නේ මම කන්න ඕනේ.
නමුත්…
එහෙනම් අපි එකට කමු.
ඇත්ත, මොනවා වුනත්.
අපි යමු.
ඔයා කොහෙද?
ඔයාට දිවා ආහාරය ගන්න ඕනද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා නිදිද?
මට විශ්වාසයි එයා හැමෝටම මෙහෙම කරයි කියලා.
එයා හරිම අහිංසකයි.
ඔයා කොහෙද?
ගෙදර.
පාර්ක් ජේ-ඉයොන්
ආයුබෝවන්?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
වැඩි දෙයක් නැහැ.
ඇයි ඔයා කතා කළේ?
මට ඕන වුණේ
ඔබේ හඬ ඇසීමට.
ඔයා හරිම විහිළුකාරයි.
ඔයා හැමදාම එහෙම කියනවා.
ඔයා නිතරම කියනවා මම විහිළුකාරයෙක් කියලා.
නමුත් මම ඇත්තටම අදහස් කළේ.
ජීස්.
විහිළු කරන්න එපා.
මම සියල්ල දන්නවා.
ජේ-ඉයොන්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
එහි දෙයක් නැත.
ජේ-ඉයොන්.
ඔයා මාත් එක්ක වැඩ කරන්න කැමතිද?
ඔහ්, ස්තූතියි.
අපේ දෙපාර්තමේන්තු කාර්යාලයට නව අර්ධකාලීන සේවකයින් අවශ්‍යයි .
මේ අධ්‍යයන වාරයට විතරයි.
හොඳයි, මම…
එන්න. ඒ ගැන හිතන්න.
අපිට දෙන්නෙක් ඕන.
මින්-යොන්ග් නා-බිව පොළඹවනවා,
මට ඔයාව පොළඹවන්න ඕන.
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
තව ටිකක් වැඩ. ස්තූතියි.
හරි. මම මෙතනින් ඉවර කරන්නම්.
-මම ඒක විසි කරන්නම්.
-ස්තූතියි.
වාසනාව.
හරි හරී.
- මටත් බඩගිනියි.
- මටත්.
හේයි, ජේ-ඉයන්! ඔයා දවල්ට කෑවද?
අපි එළියට කන්න යනවා. අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න කැමතිද?
නෑ, මට සැලසුම් තියෙනවා. ඔබේ දිවා ආහාරය භුක්ති විඳින්න.
ඔහු නිතරම කියනවා ඔහුට සැලසුම් තියෙනවා කියලා.
අපි යමු.
ඌ කව් ද?
ජේ-ඉයොන්?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
පාර්ක් ජේ-ඉයොන්
මගේ ජීවිතයේ පළමු වතාවට,
මට අමුතු සිහිනයක් තිබුණා.
ජේ-ඉයොන් උද්‍යානයට මග හැරුණු ඇමතුම
කුමක් ද?
යකූ. මම පරක්කුයි.
අපරාදේ...
හරිද.
ඒක ජේ-ඉයන් වෙන්න ඕන වුණේ ඇයි?
ඒ වගේම මගේ ගෙදරද?
ඇත්තටම…
-හෙලෝ, සර්.
-ඔව්?
මම ඔයා මූර්ති කලාවෙන්.
-ඔව්, උදේ පන්තිය.
-ඔව්.
-ඔයාට ඉදිරිපත් කිරීමක් කරන්න තිබුණා.
හොඳයි, මම…
මම අද ටිකක් වැඩිපුර නිදාගත්තා.
ඒ වෙනුවට මට මේ පන්තියේ ඉදිරිපත් කිරීම කරන්න පුළුවන්ද ?
මොකද ඔයා මෙහෙට ඉක්මන් වෙලා වගේ.
නමුත් ඔබට ලකුණු කිහිපයක් අඩු වේවි.
හරි. ස්තූතියි.
හරි හරී.
හරිද.
ඔයා කොහෙද?
මට විශ්වාසයි බිට්-නා මේ පන්තිය ගන්නවා කියලා.
එයා මට කතා කළා,
ඒත් මගේ පණිවිඩ කියෙව්වේ නැද්ද?
කුමක් වුවත්.
නා-බි.
ඔයාත් මේ පන්තියට යනවද?
ඇයි මම කවදාවත් ඔයාව දැකලා නැත්තේ?
හා හොඳයි…
මම සාමාන්‍යයෙන් උදේ පන්තිය ගන්නවා.
මම අදට විතරයි මේක ගන්නේ.
මම ඕනෑවට වඩා නිදාගත්තා.
ඔයා කා එක්ක හරි ඉන්නවද?
අර්ධකාලීන රැකියාවක් කිරීම ගැන සිතා බලන ලෙස මම ජේ-ඉයොන්ගෙන් ඉල්ලා සිටියෙමි .
නා-බි ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඇය ඇතුලේ ඉන්නවද?
මම තවම දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඇය කිව්වා ඇයට ඒක කරන්න බැරි වෙයි කියලා.
ඇත්තටම?
ඊට පස්සේ මම ජේ-ඉයන්ට
නොකිය යුතු දෙයක් කිව්වා.
මම දැනට නිහඬව ඉන්නම්.
හෙලෝ, මේ සියොං-යුන්.
හේයි.
ඇන් මහතා
මම ආවේ මගේ පැකේජය ගන්න.
ඔහ්, හරි.
දෙවියනේ. ස්තූතියි.
මිස්ටර් ඇන්. මම ඔයාට අතුරුපසක් ගෙනාවා.
හේයි, ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නෑ.
ඒක හොඳයි.
ඒක ගන්න.
- මම අගය කරනවා.
- ඔයා මට විහිළු කරනවද?
මේ තැපැල් කාර්යාලයද නැත්නම් මොකක්ද?
පුඩිම මිල අධිකයි,
ඒ නිසා මට එකක් විතරයි ගන්න පුළුවන් වුණේ.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
එහෙනම් බායි.
ග්යොං-ජුන්.
ළමයින්ට පැකේජ ලැබීම
ඕනෑවට වඩා දුරදිග යනවා නේද?
ඒක අමාරු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා දන්නවනේ ඒක මොන වගේද කියලා.
ඔබේ දෙමාපියන්ට නොදැනුවත්ව පැකේජ ලබා ගැනීමට උත්සාහ කිරීම දුෂ්කර ය .
ඒක මහා අවුලක්!
මම අපේ මහාචාර්යවරයාට කියන්නද?
ආයුබෝවන්.
හේයි, සොල්.
ඔයා තාමත් ඔයාගේ පාසල ගැන තීරණය කළේ නැද්ද?
මහාචාර්යවරයා නිතරම මගෙන් එහෙම අහනවා.
නැහැ, මම තවම නැහැ.
අපේ මහාචාර්යවරයාට
ඔබ උසස් විශ්ව විද්‍යාලයකට යාමට අවශ්‍ය වනු ඇති බව පැහැදිලිය,
නමුත් ඔබට ඇත්තටම යාමට අවශ්‍ය එක තෝරා ගත යුතුයි .
හරි. මම එන්නම්. ස්තූතියි.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
-ඔයාට ඕන වෙලාවක මාත් එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්.
-හරි.
මේක දැන් උපදේශන කාමරයක්ද?
ඔයා පාර්සලයක් ඇණවුම් කළාද?
ඒ බෙදාහැරීමේ පුද්ගලයා විය හැකියි.
- කෝල් එක ගන්න.
- දෙයියන්ගේ නාමෙට.
කමක් නැහැ.
ආයුබෝවන්?
හෙලෝ. මේ ජුන්ග් ජු-හ්යොක්.
මොකක්ද? කවුද?
ඔහ්, ඔයා මගෙන් ඔයාට කතා කරන්න කිව්වා.
අපි කැෆේ එකේදී මුණගැහුණා.
මට ඉතා කනගාටුයි.
මම හොඳින්. ඔයාලා හොඳින්ද?
ඔහ්, හරි. මට සමාවෙන්න.
ඔයාගෙ බැංකු ගිණුමයි මිලයි කිව්වොත්
, මම ඔයාට සල්ලි එවන්නම්.
හොඳයි…
ඔයා නිදහස් නම්, අපිට හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
මොකක්ද? පෞද්ගලිකව?
රැඳී සිටින්න.
-ගිහින්
එන්නම්.
ඔහු පැහැදිලිවම ඇයට පහර දීමට උත්සාහ කරනවා.
ඔච්චර කරදර වෙන එක නවත්තන්න.
ගෝෂ්.
දැන් ආදර හැඟීම් ජනිත වෙලා.
කොච්චර ආදරණීයද.
ඔබට දැන් පෙනෙන පරිදි,
සමහර විට චරිතයක් කෙලින්ම
කැමරාව දෙස බලයි.
චිත්‍රපටය නරඹන ප්‍රේක්ෂකයින්
ඒ නළුවා එක්ක ඇස් බැඳගත්තා වගේ දැනෙයි
-හා තිගැස්සෙන්න.
-අවදි වෙන්න.
අපි මෙය හඳුන්වන්නේ
"කැමරාවට ආතතිය" ක්‍රමය ලෙසයි.
-චරිතය තුවක්කුවක් දික් කරනවා
-මොකක්ද වැරැද්ද?
-කැමරාවේදී
-ඔයාට අසනීපද?
නැත්නම් පහරක් එල්ල කරනවා...
නරක අනුමාන කිසිදා වැරදි නොවන්නේ ඇයි?
ඊට පස්සේ කැමරාව සෙලවෙනවා.
මේ ඒකට තවත් උදාහරණයක්.
මම ඒක ගන්නම්.
-නෑ, මට ඉඩ දෙන්න...
-නෑ, මම තමයි ඒක දැම්මේ.
මම ඒක ගන්නම්.
අධ්‍යක්ෂ ෆ්‍රැන්කොයිස් ටෲෆෝ.
මට විශ්වාසයි ඔයා
එයාගේ නම කලින් අහලා ඇති.
ද 400 බ්ලෝස් චිත්‍රපටයේ අවසාන දර්ශනයේදී ,
පිරිමි ළමයා බාල වයස්කාර මධ්‍යස්ථානයෙන් පැන ගොස්
සාගරය දෙසට දිව යයි.
මට නරක වාසනාවක් තියෙනවා,
-මගේ නිකටේ ලපයක් මතු වෙනවා.
-එයා කෙලින්ම බලනවා...
-එදා මාසයේ ඒ දවසයි.
-ඒ කාලේ, නළු නිළියන්ට ඒක තහනම් දෙයක්...
ඔයා එනවද?
මට යන්න පාරක් අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
එන්න, මාව සැහැල්ලුවෙන් ගන්න.
කමක් නැහැ.
අනේ මන්දා!
හරිද.
මගේ බඩ තාමත් රිදෙනවා.
ඒක බොන්න.
මට දැන් ටිකක් සනීපයි.
හේයි!
දෙයියනේ, ඔයා ආපස්සට යනවා.
අපි කෙටි විවේකයක් ගනිමු.
-ජේ-ඉයන්! ඔයා දුම් බොන්න යන්නේ නැද්ද?
-මුලින්ම යන්න.
ඔයාට එන්න ඕනද?
මගේ ඉදිරිපත් කිරීම සඳහා මම සූදානම් විය යුතුයි.
ඔහ්, ඔයා අද ඉදිරිපත් කරනවද?
මම ඇත්තටම අවධානය යොමු කළ යුතුයි
සහ ඇත්තටම හයියෙන් අත්පුඩි ගහන්න.
ඉදිරියට යන්න.
කුමක් ද?
හොඳයි, ඔබේ මිතුරන් යනවා.
ගිහින් එයාලව අල්ලගන්න.
හරි හරී.
ඔයා සමහර වෙලාවට එකපාරටම මට සීතලෙන් වගේ හැසිරෙනවා.
මම කළේ නැහැ...
අපි යමු.
මොනතරම් සහනයක්ද.
දෙයියනේ, මේ මොකක්ද?
මම මේකෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම රැවටුනා.
ඔබ සමහර විට
හදිසියේම මට සීතලෙන් වගේ හැසිරුණා.
දෙයියනේ, ඒක මට ඇත්තටම කරදරයක්.
හෙලෝ, මම මූර්ති ක්ෂේත්‍රයේ ප්‍රධානියෙක්, යූ නා-බි.
හොඳයි…
මම අද ඉදිරිපත් කරන චිත්‍රපටය
පළමු විද්‍යා ප්‍රබන්ධ චිත්‍රපටය ලෙස හැඳින්වේ ...
රතු අනතුරු ඇඟවීමේ කේතය.
මේ වතාවේ ඒක ඇත්තටම.
එය…
සඳට ගමනක්.
අධ්‍යක්ෂ ජෝර්ජස් මෙලියස්
ද ඉන්ද්‍රජාලිකයෙකි.
"හැමෝම, ඔසප් වීම සමරනවා
-ලැජ්ජා වෙන්න දෙයක් නැහැ."
-ඔහුගේ රූගත කිරීමේ ක්‍රම සඳහා ඔහුට ප්‍රශංසා කරන ලදී.
-ඔව්. ඒක හරි.
-බොහෝ විට…
ඒ කාලේ චිත්‍රපට
සහ නාට්‍ය වේදිකා අතර ලොකු වෙනසක් තිබුණේ නැහැ.
අධ්‍යක්‍ෂවරයා අද්විතීය මීසමක් නිර්මාණය කළේය
එය
යථාර්ථය හෝ නාට්‍ය වේදිකාවලට වඩා වෙනස් විය.
දෘෂ්ටිකෝණය, අවකාශය, විකෘති කිරීම යෙදීමෙන්--
ඉන්න.
ඔයා කතා කරන්නේ හරිම වේගෙන්.
සෙමින් කතා කර පැහැදිලිව කතා කරන්න.
හරි. හොඳයි…
නමුත් ඔසප් වීම…
ආපදා.
හෙලෝ, මම විලාසිතා නිර්මාණ ක්ෂේත්‍රයේ ප්‍රවීණයෙක්,
කිම් යොන්ග්-මින්.
ආපදා වින්දිතයින් ඉවත් විය යුතුයි
-ආරක්ෂිත කලාපයකට.
-ඒ නොස්ෆෙරාටු ගැන.
මෙම චිත්‍රපටය ඇත්තටම අනුවර්තනයකි.
බ්‍රෑම් ස්ටෝකර් විසින් රචිත ඩ්‍රැකියුලා නවකතාවේ.
ඔහු චරිතවල නම්
සහ සමහර විස්තර වෙනස් කළා.
ඔහු චිත්‍රපටය නිර්මාණය කරන විට ප්‍රකාශන හිමිකම් ගැටළු වළක්වා ගැනීමට .
ඔබ ඉන්නවා!
මම යමක් කළාද...
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාට නයිට් ක්ලාස් එකක් තියෙනවා කිව්වා නේද?
ඔයාට පස්සේ සීතල වෙයි.
මම ඒක ආපහු ගන්න ඕනද?
නමුත් තවමත්, එය ඔබේ--
ඒක හොඳයි.
මට අඬන්න හිතෙනවා.
ඒක ජේ-ඉයන් වෙන්න ඕන වුණේ ඇයි?
ඔයා කියනවද...
අනිත් අය?
ඔයා මං ගැන හිතන්නේ එහෙමද?
එහෙනම් ඔයා මාව දැක්කොත්
පන්තිය අතරතුර හදිසියේම වමනය ඇති වීම,
අනිත් අයට කියනවද?
ඒත් ඒක වෙනස්.
ඒකම නෙවෙයි,
නමුත් ඔබ කැමතිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඇත්තටම?
ඇත්ත වශයෙන්.
එහෙනම් මමත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
කවුරුහරි එයාට කැමති වෙයිද
ඇත්තටම නිෂ්ඵල දෙයක් ලෙස සලකනු ලබනවාද?
අදට ස්තූතියි.
මම ඔයාගේ ඇඳුම් අරන් දෙන්නම්...
ඔයා හොඳින් ගෙදර ආවාද?
මිනිස්සු මෙහෙම හැසිරෙන්නේ
කෙනෙක්ව හිරේ තියාගන්නද?
ඔයා මගේ පණිවිඩය ඒ වෙලාවෙම කියෙව්වා.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ලොන්ඩ්‍රෝමැට්
අපි පැසිපන්දු සෙල්ලම් කරලා
එළියට ගිහින් බීමක් බොමු.
ඔබ අප හා එක්විය යුතුයි.
ඊළඟ වතාවේ. මට සැලසුම් තියෙනවා.
නමුත් ඔයා ඒකට උඩින් කමිසයක් ඇඳගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඔයා කොහෙද ඒක දැම්මේ?
මම ඒක මගේ යාළුවෙකුට ණයට දුන්නා.
මිතුරා?
ටික කාලෙකට කලින් ඒ ලස්සන කෙල්ල කවුද?
ඔයාලා දෙන්නා ළඟද?
අපි ළඟයි වගේ පෙනුනාද?
මම කලා භාණ්ඩ මිලදී ගන්නවා.
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා කිව්වා ඔයාලා යාළුවෝ විතරයි කියලා.
අනේ මන්දා. අපි යාළුවෝ විතරයි.
කොහොම වුණත් අපි ටිකක් ළං වුණා.
ඇයි ඔයා මගේ පණිවිඩ වලට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ?
මාතෘකාව වෙනස් කරන්න එපා.
යමක් සිදුවෙමින් තිබේද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම නිකන්…
කෙනෙකුව ඉවතට තල්ලු නොකිරීම
කවුද මට කරුණාවන්ත?
ඔයා ඇත්තටම බලාපොරොත්තු තියාගන්න හදනවා.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ එයා ඔයාට
විශේෂ කෙනෙක්ට වගේ සලකනවා කියලද?
හොඳයි…
සමහර විට.
මම මෙතෙක් දැක ඇති දෙයින්,
ඔබට විශේෂ හැඟීමක් ඇති කළ දේවල්
ඔහුට එය තේරුමක් නැති දෙයක් විය හැකිය.
මම ඔයාට කිව්වා, එයා හැමෝටම හොඳයි කියලා.
කිසිදු ව්‍යතිරේකයකින් තොරව.
මම දන්නේ නැහැ.
සමහර විට.
ඇය එය තමා විසින්ම අවබෝධ කර ගත යුතුය.
ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වේ නැති එකට පස්සේ මට දොස් කියන්න එපා!
ඔයා හෙට නිදහස්ද?
-ඔයාට රැස්වීමක් නැද්ද?
-ජේ-ඉයන් ඔයාට කිව්වද?
මම හිතන්නේ ඔය දෙන්නා ගොඩක් ලං වුනා.
කවුද එන්නේ කියලා ඔයාට ඇහුනද?
නැත.
ඔයා එන්නම ඕනේ.
උනන්දුවක් දක්වන හැමෝම එනවා.
"කැමති පුද්ගලයන්?"
ඒක හරිම විනෝදජනක වෙයි.
ඔබ ඔබම පරීක්ෂා කර බැලිය යුතු නොවේද?
කුමක් ද?
ඔයා ඇත්තටම
ජේ-ඉයන්ට විශේෂද නැද්ද කියලා.
"බූ බෝට්ටුව"?
NAVI_BOBO: මට ඔයාගේ අලුත් කොණ්ඩය ගොඩක් ආසයි.
අනුගාමිකයින් 2,432ක්
ඒ හැමෝම ගෑණු ළමයි.
මගේ හදවත ගැහෙනවා දකින්න මම කැමතියි,
නමුත් මට කනස්සල්ලක් දැනෙනවා.
ජේ-ඉයොන්ගෙන් මට මොනවද ඕනේ?
හරි.
මම මාවම පරීක්ෂා කර බලා
ඔහුව අමතක කළ යුතුයි.
බිට්-නා, මම හෙට ඔබ හා එක්වන්නම්.
හේයි, සොල් අද එන්නේ නැද්ද?
ඇය ඔයාට සමීපයි.
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඇය ජි-වන්ට ළඟයි.
අපේ දෙපාර්තමේන්තුවේ ප්‍රධානියා කවදාවත්
අපි වගේ එකම මේසයේ කන්නේ නැහැ.
ඔයා නිතරම එයා එක්ක දවල් කෑම කනවා.
ඔයා හරිම නාට්‍යමයයි.
රූපකයක් කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔයා මොකක්ද, ළමයෙක්?
ඔයාට නිශ්චලව ඉන්න බැරිද?
එයා හැමදාම එහෙමයි.
ඔයා
සොල් ගැන හිතලා ගොඩක් සතුටු වෙනවා නේද?
ඔයාට ඇය ගැන ආදරයක් තියෙනවද?
ඇය හරිම ඉක්මන් බුද්ධිමත්.
එහෙනම් මට උදව් කරන්න.
ඔබේම ආදර ජීවිතය භාර ගන්න.
යුන් සොල්?
ඇය ලස්සනයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇය හරිම කඩවසම් සහ හරිම දක්ෂයි.
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ විලාසිතාව.
-ඒත් එයා කොල්ලන්ටවත් කැමතිද?
-ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම අදහස් කළේ,
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ එයා කොල්ලෝ එක්ක ඉන්නවා.
ඔයාට තියෙනවද?
මමත් කවදාවත් ග්යු-හ්යුන්
කෙල්ලෝ එක්ක ගැවසෙනවා දැකලා නැහැ.
එහෙනම් එයා…
ඔයාද?
-මම ගැන මොකද? එහෙනම් මම කොල්ලෙක්ද?
-ඔව්.
-ඔයා ජරාව.
- ඉන්න.
-මම ඔයාට පහරක් දෙන්නම්.
-හේයි, නවත්තන්න.
ඔයාලා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඔයා තාමත් අයින් වෙලා නැද්ද?
මම එය දැනගත්තා.
කොහොමත් ඒක තාවකාලික ව්‍යාපෘතියක් විතරයි.
ඔවුන්ගෙන්.
එයා දැන් මොනවද කරන්නේ?
මට ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න පුලුවන්ද?
උදව්වක්ද? ඒ මොකක්ද?
අපි අද බීම බොන්න එළියට යනවා.
සොල් සමඟ අප හා එක්වන්න.
සොල්? ඇයි?
කරුණාකර ඇයව ගෙනෙන්න.
ඔහුට ප්‍රතික්ෂේප වෙන්න ඉඩ දෙන්න, එවිට ඔහුට කට වහගෙන ඉන්න පුළුවන්.
ඔයාට ඇය ගැන ආදරයක් තියෙනවද?
මම හිතන්නේ මම කරනවා.
මට උදව් කරන්න, හරිද?
එන්න, මට ඇයට ළං වෙන්න උදව් කරන්න.
හරි හරී?
ඔහු බැරෑරුම්.
හොඳයි, හරි. මම ඇයගෙන් අහන්නම්.
හොඳයි.
නමුත් ඇය ප්‍රතික්ෂේප කළ හැකියි.
ඇය මත්පැන් පානයට කැමති නැහැ.
මම දන්නවා. මට හොඳටම විශ්වාසයි ඇය එන එකක් නෑ කියලා.
හරි හරී.
-අපි යමු.
-ඔයා එනවද? ඇත්තටම?
ඇයි?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? ඔයාට යන්න ඕන වුණේ නැද්ද?
කුමක් ද?
ඔහ්, හරි. ඔයා හරි.
හරි, අපි එකට යමු.
ඒ ප්‍රතිචාරය මොකක්ද?
ඒ කොහොම වුණත්,
යූ සේ-හුන් ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා එයා ගැන එච්චර උනන්දුවක් නෑ නේද?
ඔහු හරිම විහිළුකාරයෙක් වගේ පෙනුනා.
එයා විහිළුකාරයෙක්ද?
ඔව්.
ඇයි?
මට මේක ඕන නෑ.
සේ-හුන්, ඔයා අද හරිම හැඩකාරයි.
හේයි. මේ ජැකට් එකේ වටිනාකම වොන් මිලියන 20ක්.
-ඇත්තටම?
-එයා පටවගෙන!
- එහෙනම් අපිට ලොකු ස්ටූ බඳුනක් අරන් දෙන්න!
- එයාට මේ තැන අරන් දෙන්න පුළුවන්!
-සේ-හුන්!
-ඉදිරියට එන්න!
හේයි, නා-බි මෙහෙ.
-හායි, නබි.
-ඕනෑම හිස්...
-අපි බලමු.
එතනට යන්න.
නා-බී. එන්න මෙතනින් වාඩි වෙන්න. එන්න මෙහෙට.
ගිහින් වාඩි වෙන්න.
ඉදිරියට එන්න.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔයා වෙන් වුණු දා ඉඳන් රැස්වීම්වලට සහභාගි වෙනවාද ?
ඔයා අන්තිමට ඒ පරණ මිනිහගෙන් නිදහස් වුනාද?
ඇය නිදහස්!
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා වෙන් වුනාද?
ඇයි ඔයා එහෙම අහන්නේ?
ජේ-ඉයොන් ඇරෙන්න අනිත් හැමෝම මෙතන ඉන්නවා නේද?
එයා මගේ පණිවිඩය කියවන්නේ නැහැ.
ඔහු සෑම විටම ප්‍රමාද වී පිළිතුරු දෙයි.
හරි. කොහොම වුණත් එයා හැම වෙලාවෙම
ෆෝන් එක අතේ තියාගෙන ඉන්නවා.
ඔහු අනතුරු ඇඟවීම් කියවා ඒවා නොසලකා හරියි.
නැහැ, ඔහු ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
-එයා කොහෙද වාඩි වෙන්න ඕන?
-අපිට මෙතන පුටුවක් ගන්න පුළුවන්.
"ආලය කරන විදිහ නෙවෙයි"?
හරියට එයා හැම කෙල්ලෙක් එක්කම ආලය කරනවා වගේ.
ජේ-ඉයන් ඇත්තටම ජනප්‍රියයි.
අපි තවත් පුටු එකතු කළ යුතුයි.
සොල් සහ ජි-වන් ද එනවා.
ඇත්තටම?
කොහෙත්ම නැහැ. සොල් එනවද?
ජි-වන්ත් එනවා කියලා ඔයාට ආරංචි වුණේ නැද්ද ?
ඉන්න. මට පුටුවක් අරන් දෙන්න.
ඔයා කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැති එක හොඳයි.
-ඇයි ඔයා ඒක ඔයා ළඟ තියන්නේ?
-මොකද මට ඕන නිසා.
ඔයා ඒක ගලවන්නෙ නැද්ද?
කුමක් ද?
ඔයාගේ ජැකට් එක. ඇයි ඔයා ඔච්චර බය වෙලා ඉන්නේ?
ඔයා මොනවද හිතුවේ?
ඔයා ඒකත් ගලවන්න.
මම කිසිම දෙයක් ගැන හිතුවේ නැහැ.
යාලුවනේ, ජැකට් ගලවන්න. රස්නෙයි.
-ඔයා ඒක ගලවන්න.
-ඔහ්, ඒ මගේ වතුර.
ඕහ්, සමාවෙන්න.
-කොහේ හරි අලුත් කෝප්පයක් තියෙනවද?
-ඒක හොඳයි.
ඔයා මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා නේද?
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මම අලුත් කෙනෙක්. කිම් ඉයුන්-හැන්.
අපි දැනටමත් කෑම ටිකක් ඇණවුම් කළා.
ඔයා මෙතන මුහුදු ආහාර ස්ටූ එක හදලා බැලුවද?
නැහැ, මම කවදාවත් ඒක උත්සාහ කළේ නැහැ.
ඔබ මුහුදු ආහාර වලට කැමතිද?
ඔව්, මම කරනවා.
ඒක සහනයක්.
-හේයි, ගිහින් ඇණවුම බලන්න.
-අපි මැක්කන් වෙළඳපොළේ කෑම විකුණනවා.
ඔයා අපේ කුටිය බලන්න එන්න ඕනේ.
අපි නිෂ්ඵල සංවාදවලින් කාලය විනාශ කළා,
-නමුත් කෑම පිළිගැන්නුවේ නැහැ.
-කරුණාකරලා.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
-දේවල් එපා වෙන්න පටන් ගත්තම...
-ඇත්තටම?
ඔව්.
- එයා උත්තර දුන්නද?
-නෑ.
…ප්‍රධාන චරිතය පෙනී සිටියා.
ඒ ජේ-ඉයන්!
-හේයි!
-ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
-ජේ-ඉයන්!
-හේයි! ඔයාට මෙච්චර වෙලා ගියේ මොකක්ද?
- වෙලාව බලන්න!
- වෙලාව කීයද කියලා පේන්නේ නැද්ද?
-ඔයාගේ ලස්සන මූණෙන් ඒක කැඩෙන්නේ නෑ.
-මෙතන ඉඳගන්න.
ඔහුගේ පැමිණීමත් සමඟ ලිංගික ආතතිය නාටකාකාර ලෙස ඉහළ යයි.
- පරක්කු උනාට එයා බොන්න ඕනේ!
- ඇයි ඔයා පරක්කු?
කණගාටුයි, ටිකක් තදබදයක් තිබුණා.
නා-බී, ඔයත් මෙතන.
ඔව්.
එයා මෙහෙ, එහෙනම් අපි හැමෝම බොමු!
-අපි බොමු!
-මෙන්න අපි යමු!
-අපි කිචි බිචි ගාමු!
-චියර්ස්.
වායු නාදය.
මේක හරිම මිහිරි රසයි.
මම අද ගොඩක් බොන්නයි යන්නේ.
මේක මම හිතුවට වඩා සැරයි.
-කන්න.
-මෙන්න, වතුර ටිකක් බොන්න.
- එයාලා කොහෙද යන්නේ?
-හේයි, නවත්තන්න.
වතුර ටිකක් බොන්න.
ස්තූතියි.
එයා හරිම ජනප්‍රියයි.
ඒක හරිම සැරයි.
ඇය මෙහෙට ආපු එක හරිම පුදුමයි.
මම ඇයට අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න කිව්වා.
ඒක එච්චර ලේසිද?
දෙයියනේ, නවත්තන්න.
- ඒක සැරද?
- ඒකද?
බලන්න ඔයාගෙ මූණ රතු වෙලා.
ගෑනු ළමයි පිරිමි ළමයින්ට වඩා කුළුබඩු සහිත කෑම කන්න දක්ෂ නැද්ද ?
එසේ ද?
මම කොහේ හරි කියෙව්වා.
කාන්තාවන් ස්වභාවිකවම වේදනාව වඩා හොඳින් විඳදරාගන්නේ
ඔවුන්ට දරු ප්‍රසූතියක් කිරීමට සිදුවන නිසා බව.
ඒ වගේම ඔයා දන්නවද, ඒ එයාලගේ පළවෙනි වතාවට--
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
අපරාදේ, මගේ කෑම රුචිය නැති වෙනවා.
මම ඔබට වාර්තා කළ යුතුයි.
විකාර නවත්තන්න.
හේයි.
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම සීමාව පනින්න හදන්නේ?
කුමක් ද?
කුළුබඩු රස බැලීම
යනු වේදනාවක් දැනීමයි.
මට විකෘති කෙනෙක් වගේ සලකන එක නවත්තන්න.
ඔයාගේ කුණු කට පිහදාගන්න.
වාව්. සොල්, ඔයා හරිම දක්ෂයි.
නවත්තන්න.
හේයි!
මෙන්න. බොන්න.
ඔයා වාතාවරණය විනාශ කළා!
- ඔයා මොකද කළේ?
- කතා කරන එක නවත්තන්න!
ඔයාට මොනවා හරි බොන්න ඕනද?
-හරියටම!
-මොනවා හරි කරන්න.
-ඔව්!
-අපි ඒ වාතාවරණය ආපහු ගේමු.
-අපි යමු!
-අපි ඒක දිගටම කරගෙන යා යුතුද?
-එය කරගෙන යන්න!
-මේක.
-බිංදුව, බිංදුව, හත!
දෙහි? මේක හොඳද?
මම දන්නේ නැහැ. මම හිතන්නේ ඔයා ඒකට කැමති වෙයි.
මම?
ඔයා එහෙම කිව්වා සමාජ ශාලාවේදී.
මෙතන.
මේ දෙහිද?
මම දෙහි වලට කැමතියි.
ඔයාට ඒක මතකද?
ඒක අමුතුයි.
මිනිස්සු කුතුහලයෙන් දුම්පානය කරන්න උත්සාහ කරන්නේ නැද්ද?
ඔයා කලින් මගේ එක ට්‍රයි කළා.
මොකක්ද? කවදාද?
මම ඉදිරිපත් කළ විට ඔබ සැමවිටම ප්‍රතික්ෂේප කළා.
මට කුතුහලයක් ඇති වුණා.
ඒක අමතක කරන්න. මට දැන් ගොඩක් රිදෙනවා.
න-බි,
ඔයා හොඳ මූඩ් එකක ඉන්නවා වගේ පේනවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ටිකක් කලබලෙන් වගේ පෙනුන
නිසා මම හිතුවේ ඔයාට සනීප නෑ කියලා.
මට ගොඩක් අය එක්ක ඉන්නකොට අපහසුතාවයක් දැනුනා.
හරි. ඔයා ආගන්තුකයන් එක්ක කතා කරන්න ලැජ්ජයි.
මාත් එක්කවත්?
ඔයා කලින් එහෙම නෑනේ.
ඔයා හැම වෙලාවෙම හිනා උනා.
මම හිතුවේ ඔයා තරහින් ඇති කියලා.
දෙයියනේ. ඇයි ඔයා අද එයා ගැන මෙච්චර උනන්දුවක් දක්වන්නේ ?
කුමක් ද?
ඔය දෙන්නා අතර මොකක් හරි වෙනවද ?
ඒක එහෙමයි වගේ.
මට හිතුනේ ඒක අමුතුයි කියලා.
එය…
ඒ වගේ දෙයක් නෙවෙයි.
මට බොරු කියන්න එපා.
ඔයාගෙ මූණෙන් මට තේරෙනවා.
මම හරි නේද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
හරිද?
ඔව්.
හරි.
නැහැ?
ඒක අමුතුයි.
ඔයා එයා දිහා බලාගෙන හිටියේ නැද්ද නා-බී?
ඔයා එයා දිහා බලාගෙන හිටියා.
මම නාන කාමරයට යනවා.
මම ඔයා එක්ක එන්නම්.
ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා එයා දන්නේ නැහැ,
ඉතින් එයා කිව්වා ඒක අමාරු වෙයි කියලා .
එය අමතක කරන්න.
ඇත්තටම ඒක එහෙම නම්,
ඔහු මාතෘකාව වෙනස් කරන්න තිබුණා
නැත්නම් නොපැහැදිලි දෙයක් කියන්න තිබුණා.
හරිද?
මට විශ්වාසයි එයා ඒක මට විතරක් කිව්වෙ නෑ කියලා.
ඔහු රේඛාව ඇන්දා විතරයි.
හේයි, එහෙම කියන්න එපා.
-ඔයා ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරනවා.
-මේක වෙයි කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
මොකක්ද මේ උද්යෝගිමත් කතාව?
හොඳයි, මම හිතුවා
මම ඕනෑවට වඩා රළුයි කියලා.
මට එයාගේ හිත කියවන්න බෑ වගේ.
ඊට අමතරව, ඔහු ඔබ දෙස බලා සිටියේය.
කොහෙත්ම නැහැ. ඔහු යුන්-ජි සමඟ කතාබස් කරමින් සිටියා.
නෑ! ඔයා කතා කරන හැම වෙලාවෙම එයා ඔයා දිහා බලාගෙන හිටියා
.
සහ වඩාත්ම වැදගත් දෙය නම්,
එයා මේ වගේ දේවල් කරන්නේ නැහැ.
බිට්-නා, මේක වොන් 3,000 ක් විතරයි.
කොහොම හරි, මේක වෙනස්.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔයාගෙ පැත්තෙන් කතාව ඇහුවම මට හරියටම විශ්වාස නෑ ,
නමුත් එය පෞද්ගලිකව දකින විට,
මට යමක් දැනෙනවා.
ඔයා නවතින්නද යන්නේ?
නෑ. මට ගෙදර යන්න ඕන.
අපි ජේ-ඉයොන් එක්ක ඔයාගෙ තැනට යමු.
ඔයාට පිස්සුද? මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
මම ඔයා එක්ක එන්නම්!
අපිට මේ වගේ අවස්ථාවක් නාස්ති කරගන්න බෑ.
නමුත් තවමත්…
ඒක අමතක කරන්න, මම ගෙදර යනවා.
මට ඒක දැනෙන්නේ නැහැ.
අඩුම තරමේ අපි ඔහුගෙන් අහමු.
යහපත්කම.
ඇත්තටම ඔය දෙන්නා අතර කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැද්ද ?
මම දන්නවා. ඔයා කිව්වා ඔයා ආලය කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඒක නොදැන එයා ඔයාට ගහනවා වගේ .
ඇය ටිකක් ලස්සන නිසා ඒ වගේ හැසිරුණා .
ඇයගේ අයිතිය ඉටු කරයි.
මින්-සැං, මිනිස්සු ගැන මූණටම කියන්න බැරි දේවල් කියන්න එපා .
-මොකක්ද?
-ඔයා එයාට නරක විදිහට කතා කරනවා.
ඔයාට ඇයව ලබාගන්න බැරි නිසා.
ඒක කණගාටුදායකයි.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මම ඔයාට කියන්නේ කට පරිස්සම් කරගන්න කියලා.
තෝ අපතයා. උඹයි නා-බියි අතර කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නෑ කියලා කිව්වනේ .
-හේයි, ඔයා කොහෙද හිටියේ?
-පැජියොන් එළියේ ඉන්න ඇති.
එන්න, නැත්නම් මම ඔක්කොම කනවා.
ඔව්, මම එනවා.
අපි යමු කන්න.
ජේ-ඉයන් කිසිසේත්ම කරදරයකින් තොර බව පෙනේ.
ඔහු ගැන කරදර වෙන්න එපා.
-මොකක්ද?
-එයා මං ගැනත් කතා කරනවා.
කුමක් වගේ ද?
ඔයා ආලය කරන්නේ නැහැ කියලා?
මිනිස්සු ආලය කරන්න ඕනද?
අනිවාර්යයෙන්ම නොවේ.
හරිද?
මගේ යාළුවෙක් ඉන්නවා එයාත් ආලය කරන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ මෙන් නොව, ඔහු ටිකක් සීතලයි.
විශේෂයෙන්ම ගැහැණු ළමයින්ට.
ඇයි දෙන්නෙකුට බැරි?
ළඟින් ඉන්නවද?
එයාලට එකිනෙකා දිහා බලන්න බැරිද?
නැත්නම් එකිනෙකා අසල සිටගෙන සිටිනවාද?
ඔවුන් නොදැක්කා වගේ ඉන්න ඕනද?
එයාලගේ කොණ්ඩේ මොනවා හරි තිබුනොත්?
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
හරිද?
හොඳින් ඇසුරු කිරීම සතුටක්.
"ඇත්තටම එච්චරද?"
නමුත් මම ඔහුගෙන් ඒ ගැන ඇහුවේ නැහැ.
කවුද තව වටයකට යන්න කැමති?
මම!
- ගෙදර යන්න.
- ඔයා යන්න!
- අපි යමු.
ඔයා යනවා ද?
-හොඳයි...
-ජේ-ඉයන්, ඔයා යනවද?
හොඳයි, හැමෝම යනවා නම්...
මට වෙනත් සැලසුම් තියෙනවා.
මොකක්ද? ඒක වැදගත්ද?
ඒක යාළුවෙක් විතරයි.
අද මගේ හැඟීම්වලින් මිදීමට කදිම දවසක් වගේ .
එය කුමක් ද?
මම කල්පනා කරන්නේ
මගේ යාළුවව බලන්න ඕනද නැත්නම් අනිත් අය එක්ක එකතු වෙන්න ඕනද කියලා.
ඔයාට කොහොම ද?
නමුත් මම…
හොඳයි…
බිට්-නා සහ මම මගේ ගෙදර බොන්න යනවා .
ඔයාට එන්න ඕනද?
මම ඒ අවස්ථාව අතහරිනවා
සහ විනෝදජනක ගැහැණු ළමයෙකු වීමට තීරණය කරන්න.
ජාතික!
-ගායන තරඟය!
හරි. "ආදරේ."
-"ආදරේ"?
-"ආදරේ."
මම ආදරයෙන් බැඳුණා
-මම ආදරයෙන් බැඳුණා
ආදරය, ආදරය, ආදරය, මගේ ආදරය
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මෙහෙට එන්න, මගේ ආදරය
-ඔයා මේක දන්නේ නැද්ද?
-ඉදිරියට යන්න. මොකක්ද අවුල?
අපි ඒක පිළිගන්නේ නැහැ. බොන්න.
-බොන්න.
-ඒත් මම...
-මම ඔයාට බොන්නම්.
එය මොකක් ද?
කමක් නැහැ.
එය දිගටම කරගෙන යන්න
-එය දිගටම කරගෙන යන්න!
අපි හෝඩියේ ක්‍රීඩාව කරමු.
-"එල්"!
-"එල්"?
සිංහයා.
කොළ.
මට තේරුණා. බොරු!
ආදරය.
ඔහ්, මම! වමට!
ජීවිතය.
දිගු.
දෙයියනේ, මම මොකද කරන්නේ?
-ඔයාලා දෙන්න විතරයි ඉතුරු.
-ඉන්න. මට හිතන්න දෙන්න.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මම දන්නවා! රාගය!
-අනේ, එන්න!
-මොකක්ද? ඒක පටන් ගන්නේ "L" වලින්!
ඔව්, ඔයා හරි. හොඳයි.
ගෝෂ්.
හරි. එහෙනම් නා-බි තමයි පරාජිතයා!
ඔයා මුළු වීදුරුවම බොන්න ඕනේ.
-එක පාරකින්. මෙන්න.
-එක පාරකින්.
කවුද බොන්න යන්නේ?
-යූ නා-බි බොන්න යනවා!
බෝතලයෙන් පෙන්වා දෙන දෙදෙනා සිප ගත යුතුයි!
-එක, දෙක, තුන!
-කරකවන්න, කරකවන්න, කරකවන්න!
-අනේ දෙවියනේ!
-මොන මගුලක්ද?
-හාදුව!
හරි, නිශ්ශබ්ද වෙන්න.
-මොකක්ද? ඔයා ඒක කරන්නද යන්නේ?
-ඔයාද?
හරි, එහාට යන්න.
මොකක්ද? ඇත්තටම?
මට ඒක හරියට කරන්න දෙන්න.
ඉන්න. මට ලේ එනවා වගේ.
-අනේ, සමාවෙන්න.
-මගේ ලේ එනවා. ඒත් කමක් නෑ.
ඔයාගේ සඟල වරහන්?
මේක පිස්සුවක්!
කොහෙත්ම නැහැ!
-ඒක පිස්සු!
යාලුවනේ, නිශ්ශබ්ද වෙන්න.
අසල්වැසියන් පැමිණිලි කරනු ඇත.
හේයි, ඒක තියාගන්න.
කුමක් ද?
මම ඔයාට කිව්වා නිශ්ශබ්ද වෙන්න කියලා.
සමාවන්න.
ඔව්?
මට සමාවෙන්න.
කොච්චර පරක්කු වෙලාද දන්නේ නැද්ද?
කරුණාකරලා නිහඬ වෙන්න.
ඔයා ඕනෑවට වඩා හයියෙන් කතා කරනවා.
මට කණගාටුයි.
ඔයාට අසල්වැසියෝ ඉන්නවා, ඔයා දන්නවනේ.
මට යාළුවෝ ටිකක් ඉන්නවා, ඉතින්...
අපි පරිස්සම් වෙන්නම්.
අපි හෙට විභාගයක් ලියනවා.
හා ඇත්තම ද?
එහෙනම් අපි ඔබට
හොඳ ලකුණු ලබා ගැනීමට නිහඬව යාච්ඤා කරන්නෙමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි විශ්වාස කරනවා ඔයා නිහඬ වෙයි කියලා.
එහෙනම් බායි.
-බායි.
-මට සමාවෙන්න.
ඔයාලා දෙන්නා වගේ හිටියා.
නිශ්ශබ්ද වන්න.
-බීම ක්‍රීඩා කරන එක නවත්තන්න.
-අපිට නවත්තන්න බෑ!
- එන්න.
- එන්න!
අපි නවතින්නේ නෑ!
අපි තව එක පාරක් ඒක කරකවමු!
කරකවන්න!
-කරකවන්න, කරකවන්න, කරකවන්න!
තව ටිකක්.
-මම තමයි!
-ඔව්!
-මේ මම!
-ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒ මමයි.
-සොල්. මෙහෙ එන්න.
-මොකක්ද?
-ඔයා ඒක කරන්නද යන්නේ?
-ඇය බීලා ඇති.
ඔයා ඇත්තටම එයාව සිප ගන්නවද?
-හේයි.
-ආපසු වාඩි වෙන්න.
ඉඳ ගන්න.
ඉදිරියට එන්න!
ගෝෂ්.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම දුම් බොන්න එළියට යනවා.
- මම ගැන මොකද?
- ඔයා නිසා එයා ගියා.
නිශ්ශබ්ද වන්න.
ජුන්ග් ජු-හ්යොක්
මේ සෝල්ගේ.
හේයි, සොල්!
හේයි.
ජුන්ග් ජු-හ්යොක්? මේ කවුද?
ජුන්ග් ජු-හ්යොක්?
ඔව්.
ඒක දැන් වැදගත් නෑ. කරකවන්න!
භ්‍රමණය!
-කරකවන්න, කරකවන්න, කරකවන්න!
ඔයා මේක කලින් සැලසුම් කළාද?
මේකෙන් අපිව පේන්නේ කොහොමද?
ඔයා කැමැත්තෙන්ම සිප ගත්තා, එච්චරයි.
ඒක අමතක කරන්න. අපි දුම් බොන්න යමු.
අපි යමු.
මම අතිශයින් වෙභෙසට පත් වී ඇත.
මගේ කකුල් රිදෙනවා.
- දෙයියනේ.
- දෙයියනේ, මගේ කකුල්.
හේයි, මම ඔයාගේ සපත්තු දාගෙන ඉන්නේ!
ඔහ්, මගේ පිටුපස.
මගේ සපත්තු.
-මම පස්සේ එන්නම් නා-බී.
-හරි.
ඉර!
ඔයත් දුම් බොනවද?
ඔව්. නමුත් ජුන්ග් ජු-හ්යොක් කවුද?
එයා දැන් ඔයාට කතා කළා.
මොකක්ද? ඔහ්.
මම දන්න කෙනෙක් විතරයි.
ඔයා දන්න කෙනෙක්ද?
මම හිතුවේ ඔයා දන්න හැමෝම මම දන්නවා කියලා.
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
එළියේ සීතලයි.
ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
ඇවිදින්න යනවා විතරයි.
ඔයා ඉන්න තැන හරිම ලස්සනයි.
මගේ නැන්දා මෙහි ජීවත් වුණා.
ඇයි ඔයා ඔයාටම දේවල් මෙච්චර අමාරු කරගත්තේ ?
මම දන්නවා හරි ද?
හේයි...
සොල් ළඟින් බැලුවම හරිම ලස්සනයි.
ඇය දේවතාවියක්.
අපිට තේරෙනවා, ඒ නිසා ඇයට කියන්න!
කරුණාකර අපට වධ දීම නවත්වන්න!
ඔවුන්ගෙන්.
සොල් කැමති මොන වගේ කොල්ලෙක්ටද?
එයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මට ඔයාට කියන්න ඕන නෑ.
ඔයා මට කියන්න කැමති නැද්ද?
කුමක් ද?
ඇයි? ඔයා මට උදව් කරනවා කිව්වා නේද?
ඇයත් දන්නේ නැහැ වගේ.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
එහෙනම් වෙන කවුද දන්නේ?
හිරු…
ඔව්?
ඔයා වගේ කම්මැලි කොල්ලන්ට එයා වෛර කරනවා.
එන්න, මම විනෝදජනකයි.
ඔයා මගෙන් විනෝදජනක කොටස ගත්තොත්,
මම සොම්බියෙක් වෙයි. හරිද?
ඔච්චර දුම් බොන්න එපා.
නමුත් ජේ-ඉයන් කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ, එයා ඇතුලේද?
ඔයා මාව සම්පූර්ණයෙන්ම නොසලකා හරිනවා.
එයා ෆෝන් එකේ ඉන්න ඇති.
එයා නිතරම කාට හරි කතා කරනවා.
හිතලා බලන්න,
මමත් යුන්-ජිව දැකලා නැහැ.
ඒ දෙන්නා එකට ගියාද?
එයාලට කතා කරන්න. එන්න.
අපි ඒවා හොයාගමු.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
කුමක් ද?
මොකක්ද? ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
මට කලිසම් ටිකක් ණයට ගන්න පුළුවන්ද?
හරි. මම ඒවා ගන්නම්.
මට නාන කාමරය පාවිච්චි කරන්න දෙන්න.
ඒක හිරි වැටෙනවා!
නවත්තන්න.
දෙයියනේ, ඒක මාව ගැස්සෙව්වා.
මේක හරිම ලැජ්ජා සහගතයි.
අහන්න.
මේක මගේ ලැජ්ජා නැති වැඩක් කියලා මම දන්නවා,
ඒත් ඔයාට මේක රහසක් විදිහට තියාගන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකරලා අනිත් අයට කියන්න එපා.
හරි, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
හරි, මට තේරෙනවා.
- දැන් යන්න.
- මම මේ අත අතහරින්නේ නැහැ.
හරි, එපා. යන්න.
-බායි, එහෙනම්.
-බායි.
මට කණගාටුයි.
-කවදාද ඔයා...
-මම ඔයාට පස්සේ කියන්නම්.
අපි යමු.
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
මම කොහොමද හිතන්නේ එයා ජේ-ඉයන් කියලා?
මොකක්ද? එච්චරයි?
ඔයා ඒකට සූදානම් නැත්නම් මට කියන්න.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මුලින්ම ඇතුලට යන්න. මට කෝල් එකක් ගන්න ඕන.
ඒක නිකම්ම නිකම් සෙල්ලමක් විතරයි.
මම හිතන්නේ ඇයට ඒක උත්සාහ කරන්න ඕන වුණා.
ඔයාට පැහැදිලි කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයාට ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න හිතුනේ නැද්ද?
මම ඇයි?
කොහෙත්ම නැහැ.
මට ඒක ඔයා එක්ක කරන්න ඕන වුණා.
කුමක් ද?
මම හිතුවා…
ඔබටත් එලෙසම දැනුණා.
ඔයාට ඕන නැත්නම් මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
සමාවන්න.
ඒ වගේමයි,
නිරයේ දොරටු විවර වී ඇත.
ජේ-ඉයන් තවමත් මා හා සම්බන්ධ වන්නේ නැත.
ඔයාගේ සමනලුන්ට කොහොමද?
මම ඔවුන්ව නිදහස් කරන්න යනවා.
ඔවුන් නිදහස් විය යුතුයි,
නමුත් මා නිසා ඔවුන් සිර කර ඇත.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒක ආදරයක් විතරයි කියලා.
බොළඳ ඊර්ෂ්‍යාවක් නෙවෙයි.
ඔහු අනෙක් අයට රිදවනවා පමණක් බව ඔබ දන්නවා.
ඔයාලා දෙන්නා ළඟින් හිටියද?
ඔව්. අපි ළඟයි.
කොහොමත්, ඔයාටයි මටයි වඩා ළඟයි.
ඒ වගේ පැවැත්මක්
ස්වභාවිකවම එනවා.
සමහර අය ඒ වගේ දක්ෂයි.
එහෙනම් මම එයාට මොන වගේ කෙනෙක්ද?
ඔබට දැන්ම හමුවෙන්න අවශ්‍යද?
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මම ඔබ වෙත ආකර්ෂණය වී සිටිමි
ආරම්භයේ සිට.
මේ හැඟීම කුමක්ද?
එය විය හැකිද…
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥